¿Y si salgo con usted,
señorita Han?
"El mundo de las estrellas"
Esta escena es una locura.
No puedo cansarme de ella,
¡por más que la vea!
Los índices de audiencia se
pusieron por las nubes.
"Shocking". ¿Qué tan encantador
es Gong Tae Sung?"
Estoy tan honrado
de trabajar con él.
Este es mi actor.
- ¡Que envidia!
- Estoy tan celosa.
¿No está ocupado filmando?
¿Por qué está aquí?
Pidió hace mucho
tiempo el día libre.
- ¿Es un día especial?
- No tengo idea.
La Sra. Oh se tomó el día libre...
No puede ser.
¿Qué es esto?
Estoy aquí para verte.
Normalmente sonríes.
Pero siempre llueve
en tu cumpleaños.
Lee Yoon Woo Luca,
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Feliz cumpleaños.
¿Es...
mejor donde estás?
Nuestra estrella brillante descansa
para siempre.
Volví a salvo de África.
Conocí a un chico
que es como tú.
Me las arreglé bien.
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Ah, por cierto.
Te vas a reír como un loco
cuando escuches esto.
¿Cómo fue?
A los reporteros les gusta.
A los periodistas no.
A ti.
Bueno,
Yoon Sin Ha parece genial.
¿Qué hay de mí, entonces?
¿Qué hay de ti?
Oh,
¿quieres que te alabe?
Eres el rey de la actuación.
Eres el mejor de todo el mundo.
El mejor de la historia y por venir.
Eres increíble.
Olvídalo.
Me gusta alguien.
Nuestra estrella brillante
descansa para siempre.
Quería decírtelo primero.
Si te enteras de quién es,
te sorprenderás.
¿Sorprendido por qué?
¿Por qué estás aquí?
Han Byeol.
También es mi amigo.
Si hay algo impactante,
avísame.
- ¿Qué?
- Dímelo después de que esté en las noticias,
y te mataré.
¿Qué mal podría hacer para
salir en las noticias?
Bien, entonces.
Yoon Woo.
Feliz cumpleaños.
¿Te va bien?
Dios,
el tiempo realmente vuela.
Ha pasado un tiempo desde
que nos reunimos los tres.
Te extraño,
Lee Yoon Woo.
Nuestra brillante estrella
descansa para siempre.
Episodio 7.
Si confieso mi amor...
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Yu Sung.
Yu Sung...
Kang Si Deok.
Hola, Ho Young.
¿No deberías saber
ya tu nombre?
Todavía no me he acostumbrado.
Lo diré de nuevo.
- Yu Sung.
- Sí, Ho Young.
- ¿Kang Yu Sung?
- Yu Sung.
- Sí, Ho Young.
Hola, Yu Sung.
Se te borrará mi nombre.
Lo siento, pero los nombres no se borran
aunque los digas a menudo.
Eres tan linda.
Yu Sung,
debes hacer algo grande.
Mis padres pagaron
mucho por mi nombre.
Está bien.
Yo también me siento
muy nervioso.
¿Estás preocupado por él?
Preocúpate por ti mismo.
Si has terminado,
consigue otra edición
limitada de Hermes.
Yo conseguí uno ayer.
Entonces estudia el guión.
Te equivocaste 13 veces.
¿No has contado tus 12 errores?
¿Crees que 12 y 13 son lo mismo?
Ayer,
yo me equivoqué 9 veces y tú 10.
Yo cometí dos
errores más y tú cuatro.
Los dos peores de la clase se
pelean por quién es peor.
¡Disparemos!
Uno, dos, acción.
Eres como el veneno.
Corta, vale.
Vaya, eso fue increíble.
Me gusta.
"El novato Kang Yu Sung
llega a la pantalla"
"¡Con un Encanto de Veneno!"
Bravo.
Bien hecho, Ho Young.
Ya no es el tipo gukbap.
El tipo del veneno causó
una gran impresión.
Para nada.
Es sólo el comienzo.
No es fácil empezar
así de grande.
Así es.
Podría ser el próximo Gong Tae Sung.
¿Hay algo en el
frente comercial?
Parece que están probando
las aguas por ahora.
Hizo una impresión
con el veneno.
¿Qué tal un anuncio
de bebidas saludables?
No, señor.
Anuncios de medicina oriental.
"Eres como un tónico".
No está mal, Srta. Oh.
¿Cómo es que eres tan inteligente?
Estoy en relaciones públicas
por una razón.
Soy jefe de relaciones
públicas por una razón.
Trabajaré más duro para alcanzarte.
No tiene antecedentes penales,
no tiene problemas de
acoso escolar, es dulce,
y ya sirvió en el
ejército también.
¡Me gusta!
¡Completamente!
¿Puede beber?
No puede ni tomar un sorbo.
¿Cómo es que no tengo una
buena foto de ella?
Pero todavía se ve linda.
Lo es.
Que...
¿Qué?
¿Puede verme o no?
¿Puede ver algo?
Nada.
Sé que estas ventanas están tintadas,
pero siempre intento mirar dentro de ellas.
- Esta es la furgoneta del Sr. Gong, ¿verdad?
- Sí.
Iba a pedirle que filmara un clip
de YouTube si estaba dentro.
Como si fuera a hacer
eso por mí.
- Vayamos.
- Bien.
- Hola.
- ¡Han Byeol!
¿Qué? ¿La abrazó?
- ¿Qué? ¿Qué están haciendo?
- Dios mío.
Oye, Han Byeol.
Sabes que DS Actors es la mejor
agencia de la ciudad.
¿Cuándo empezarás a
trabajar para mí?
Si aceptas mi oferta,
te haré director de inmediato.
Lo pensaré si me ofreces el
puesto de director general.
Dios mío. Mírala.
¿Por qué se están divirtiendo tanto?
Oye, Dae Soo.
No hables con la Srta. Oh.
¿Qué?
¿Puso su brazo alrededor de ella?
Ese idiota, Kang Yu Sung.
Ese traidor, Kang Yu Sung.
¿Crees que es gracioso?
Así que no me ofrecerás el
puesto de Director General.
¿El puesto de director general?
Espera.
- Oye, Tae Sung.
- Yu Sung.
No me has prestado
atención últimamente.
¿Qué?
Vine al rodaje para verte hoy.
Bien. Espera.
Ese pequeño...
¿También vas a acompañarla?
- Sí. Tae Sung.
- ¡Será mejor que vengas ahora!
- Estoy aquí.
- Byun Jung Yeol.
¿Por qué hay tantos hombres
alrededor de Han Byeol?
Así que era ella.
La que te daba curiosidad.
Sí.
Tengo mucha curiosidad por ella.
El artículo de noticias sobre el actor
Kang Yu Sung fue increíble.
Es el amuleto de la suerte
de nuestra agencia.
Yu Sung.
A partir de ahora,
- pon tu brazo alrededor sólo de mí.
- ¿Qué?
Sí.
¿Qué fue eso?
Estaba hablando con él.
- Hola.
¿Es la directora general
de tu agencia?
Es mi madre.
Hola.
Ya veo.
Es tu madre.
Siéntate, por favor.
¿Podría decirme por qué decidió
convertirse en actor?
- Yo...
- Mi hijo...
era muy tímido con la gente
desde que era un niño.
Así que, naturalmente,
estaba muy preocupada.
Busqué las mejores
escuelas de actuación...
y lo envié allí.
Pero, ¿saben qué pasó?
Él era tan terrible
en la actuación.
Y eso se convirtió en
una especie de desafío.
Ya veo. Un reto para ti.
No. Para mí.
Así que me inscribí
en la escuela...
- y tomé clases con él.
- Ya veo.
Y resultó...
fue perfecto.
Ya veo.
¿Perfecto para ti?
Dios mío.
Te encanta contar chistes, ¿no?
Fue perfecto para mi hijo.
Eso es genial.
Estaba nerviosa, pero en el momento en
que estaba en la cámara,
pudo hacer la actuación del método.
Has oído hablar de eso, ¿verdad?
Además de eso,
tiene una gran voz como yo.
Tiene la cara y la voz.
Hey, vamos.
Tú también deberías hablar.
Lo estás haciendo muy bien.
Tienes que mostrarle tus encantos.
- Señora. Lo siento. Disculpe.
- Está bien.
Mamá.
Estoy trabajando ahora mismo.
Conocí a alguien con quien
podrías congeniar.
Está justo delante de mí.
Espera.
¿Podrías hablar con ella?
- ¿Qué?
- Adelante.
- ¿Hola?
- Empecemos rápido.
¿Cómo terminaste en
tu nueva agencia?
¿Qué es el paquete?
¿Es un regalo?
No aceptas regalos
de tus fans.
Oh, este es especial.
Los chicos de África
me enviaron esto.
¿No es tan talentoso?
Debería ser pintor.
¿"Papá"?
Su nombre es Luca.
Su padre falleció
cuando era joven.
Así que decidí ser su padre.
Dios mío.
Soy tan despistada.
Cielos.
Tae Sung. Toma.
Cielos. Esto debe haber sido
mucho trabajo para ti.
Eso no fue nada.
Rara vez puedes comer bien
cuando estás filmando.
- Gracias.
- Y aquí.
Encontré esto en el suelo
en la entrada principal.
Dame eso.
- Me pondré en marcha ahora.
- Bien.
¿Seguro que no te
importa ir sola?
¿Por qué no te acompaño?
Puedo comprar bien sola.
Hace tiempo que no
me reconoce nadie.
Es muy cómodo.
Hay otro Gong Tae Sung.
Está en todos los pisos.
Cómo confesar los
sentimientos románticos
Cómo confesar tus sentimientos
y conseguir que diga que sí
Tienes que parecerte a él.
Me gustas.
¿Te sientes bien?
Sí.
Byun Jung Yeol, siéntate.
Bien.
¿Has...
confesado tus sentimientos a una chica?
¿Finalmente vas a invitar a
salir a la Srta. Oh?
Sí.
Tú...
No se lo dijiste a otras personas,
¿verdad?
Tae Sung.
Conozco mi ética profesional
como gerente.
Ni siquiera se lo
dije a mi novia.
Qué bien.
¿Así que lo sabes?
Lo sé. La ética vocacional...
No.
No estaba hablando de eso.
Te he preguntado si has confesado
tus sentimientos a una chica.
Oh, confesar los sentimientos
románticos a una chica...
Eso es...
¿Qué?
No me digas que nunca
lo has hecho.
No.
Te sorprendería descubrir que a las
chicas les gusta mi aspecto.
¿"Tomar"?
Parece que sabes de lo que hablas,
especialmente hoy.
Gracias.
¿Así que nunca tuviste que confesar
tus sentimientos primero?
Bueno,
a las chicas les gusta mi
aspecto también.
Tae Sung,
esto se ve delicioso.
Tenía mucha hambre.
Adelante.
No.
Tú deberías comer primero.
Gracias por la comida.
¿Verdad?
También es salado para ti,
¿verdad?
Hola, señora.
Lo tomaré.
Claro.
Yo también lo tomaré.
Señora.
Lo siento.
Pero esta es una edición limitada,
así que es la única que tenemos.
Lo siento mucho.
¿No sabes que me pertenece...
...cuando sólo se tiene
una edición limitada?
Lo siento.
Cómo até el cordón de una chica
y terminé saliendo con ella
Até el cordón de su zapato
cuando se desató.
Y ese fue nuestro primer
día como pareja.
Debería tirar de él aquí y atarlo así.
Tae Sung.
Es la Srta. Oh.
Hola, Srta. Oh.
Hola.
Cielos.
Esta cama...
es tan cómoda.
Así.
¿Quién te dijo que
hicieras eso?
¿Quieres escribir una disculpa
a mano también?
Lo sé. Yo también quiero
dejar de hacer esto.
¿No tiene ningún zapato
que tenga cordones?
Tae Sung.
¡Es la Srta. Oh!
Actor Gong Tae Sung
¡Sí!
- Está bien. Cálmese. Está bien.
- Está bien.
¡Oh, Dios mío!
Oye. ¿Estás tratando de atar mis
zapatos juntos otra vez?
¿Crees que me
caería dos veces?
No puedo usar zapatos con
cordones por tu culpa.
¿Lo sabías?
¿Por qué eres tan malvado?
- ¿Por qué aprendiste sus malos hábitos?
- ¡Lo siento!
- ¿No hace calor?
- Sí.
Ella está aquí.
Le di un poco de
café caliente.
Ella debe haber descubierto cómo me sentía
porque empezamos a salir ese día.
Dios,
casi me bebo esto.
¿Pusiste arena aquí otra vez?
¿Qué?
Casi bajo la guardia.
Dame las gotas para los ojos.
¿Están húmedas?
Sí.
Las palabras no son necesarias.
Sólo la miré con sinceridad.
Fue entonces cuando
empezamos a salir.
¿Qué estás mirando?
¿Quieres pelear de nuevo?
¿Te parece que
tengo tiempo?
Muévete.
¿Qué clase de vida has
estado viviendo?
Oh, Yu Sung.
¿Por qué trabajas
hasta tan tarde?
Tenía que ponerme al
día con algunas cosas.
Dios, Park Ho Young,
has crecido tanto.
Parece que fue ayer cuando tenías
las manos en la espalda..,
y me pedías que te enseñara.
Todavía tengo un largo camino que recorrer
antes de ponerme al día contigo.
Qué bonito.
- No te esfuerces demasiado.
- Bien.
Gerente de Kang Yu Sung...
gerente, Park Ho Young.
Eso duele.
Hola.
¿Aún estás aquí?
Tengo mucho trabajo hoy.
Ya hubo dos incidentes
esta semana.
Es una fiesta de disculpas
escritas a mano.
Oh, Kang Yu Sung.
Park Ho Young,
eres tan linda.
Le pusiste a tu actor el nombre
del chico del que estás enamorada.
Dios, eso no es cierto.
No es así.
Puede que sea buena
en las citas,
pero soy muy aficionada a
cosas como esta.
Ni siquiera intentes engañarme.
Sí, es verdad.
Kang Yu Sung es realmente denso
cuando se trata de estas cosas.
Tú lo sabes. ¿No es así?
¿Planeas decírselo?
No. Me gustan las cosas
como están ahora.
Kang Yu Sung.
Estás tan llena de pecado.
Ahora mismo, debería centrarme
en el actor Kang Yu Sung.
- ¿Quieres una bolsa?
- Sí, por favor.
Espera. ¿Eres Veneno?
Dios. Hola.
Oh, Dios mío.
¿Puedes darme tu autógrafo?
Todavía no tengo uno.
Kang
Yu Sung
Uno, dos, tres.
Oh, tú eres el joven que
sale en la televisión.
Hola.
Tú eres...
No me acuerdo. Ven a tomar una
copa con nosotros.
Lo siento. Diviértete.
Es porque me recuerdas
a mi hijo.
Está lejos por trabajo,
así que no lo veo a menudo.
¿Tu hijo?
¡Es mucho más guapo que él!
Dios mío.
¿Qué pasa con mi hijo?
Toma. Toma un trago.
Lo siento.
Yo no bebo.
Dios mío. No puedes emborracharte con
el licor que te dan los adultos.
Toma.
Todo listo.
Estoy en casa.
Ya terminé.
Ho Young
Hola, Ho Young.
Hola. ¿Dónde estás?
Estoy en el dormitorio.
No estás aquí.
¿Dónde estás tú?
¿No estoy en el dormitorio?
Oye....
Que... ¿Estás borracho?
Hey, Si Deok...
¿Qué ves cerca?
Un tobogán.
Un tobogán...
¿Hola?
Hola? Si...
Hola.
¿Hay un parque infantil cerca?
Debe estar durmiendo
al aire libre.
¡Duerme en ropa interior!
¿En ropa interior?
¿Qué pasa?
Ha sucedido.
Vídeo del actor borracho Kang Yu Sung
durmiendo en un parque infantil.
- Que loco.
- ¿Es un actor?
¿Realmente es un actor?
Qué desastre.
- Qué cosas hace borracho.
- Es lo peor.
- Está arruinado.
- Es un hábito difícil de romper.
¿Cómo van a limpiar esto?
Lo siento mucho por la
gente de su agencia.
Esa persona...
soy yo.
Maldita sea.
Puse lo que sentía en una
carta escrita a mano.
Así es como nos juntamos.
A Oh Han Byeol.
Recuerdo...
Tae Sung, no te rindas.
A Oh Han Byeol
Oh Han Byeol.
Recuerdo el día en que
nos conocimos.
Bien. El puesto de la persona de
medio tiempo está arriba.
Srta. Kim, ¿cómo está reaccionando
la gente a las imágenes?
Positivamente.
Hay más gente defendiéndolo que criticándolo.
Eun Soo, ¿tú?
Es demasiado agradable aquí.
"Yo también quiero
darle alcohol".
"¿Puedes visitarme
borracho?"
"Cada familia necesita un
Kang Yu Sung borracho".
Les gusta aún más porque se
limpia a medida que avanza.
Los dueños de las tiendas también
están publicando fotos.
Bien.
Se ve bien por aquí también.
Lo llamaron loco al principio,
pero ahora lo llaman
una escultura griega.
Dan la bienvenida a payasadas de
borrachos como esta.
Me disculpo.
¿Estás sobrio?
Sí.
Lo siento, Sra. Oh.
No pasa nada.
Apuesto a que
también te asustaste.
Sí.
Este debe ser tu último
accidente de borracho.
No aceptaré ninguna
excusa la próxima vez.
¿De acuerdo?
Sí. Lo entiendo.
Ahora, es hora de que...
me des una disculpa
escrita a mano.
Cafeína...
Cafeína.
¿Qué?
- ¿Estuviste despierta toda la noche?
- Sí.
Pobre de ti.
La disculpa escrita a mano
parecía perfecta.
Lo llaman un ángel borracho.
En todo el mundo,
lo que más odio son las cartas
escritas a mano.
Agarraré a la primera
persona que me dé una...
...y lo aplastaré hasta matarlo.
¿Qué quieres a estas
horas de la mañana?
¿Tienes una carta
escrita a mano?
¡Muévete!
¿Qué?
Sra. Oh.
Hola.
¿Tae Sung está
aburrido estos días?
No,
tiene un horario loco.
Estuvo aquí antes.
Ya tengo demasiado
en mi plato.
Fue una molestia.
¿De qué se trata esa mirada?
¿Pasa algo?
No, para nada.
La gente ya está delirando sobre
Tae Sung y Da Hye.
¿Cómo está Jae Hyun?
También está recibiendo
buenas críticas.
También tiene un club
de fans oficial.
- ¿Algún comercial?
- La mayoría de las ofertas para él con Yu Na.
¿Terminarán juntos?
Se pelean cada vez
que se encuentran.
Estoy demasiado avergonzado
para enfrentar al equipo.
El ángel borracho Kang Yu Sung que supuestamente
no puede beber en absoluto.
Me disculpo.
Afortunadamente para nosotros,
el sentimiento del público es positivo.
Bien hecho, Srta. Oh.
Su cara parece medio podrida,
está muy cansada.
¿Terminará perdiendo todas las
posibles ofertas comerciales?
Lo siento.
¿Hola?
¿Qué?
Sí.
Sí, de acuerdo.
¡Gracias!
Kang Yu Sung.
¡Una marca de ropa interior
quiere contratarlo!
¿Es un comercial?
- Ropa interior.
- ¿Calzoncillos de hombre?
Ropa interior masculina.
Un comercial de ropa interior.
¡Un comercial!
Sra. Oh.
¿Qué necesita?
Es sobre la inauguración de la
casa que mencioné antes.
Debes disfrutar mucho de las
fiestas de inauguración.
No tienes que invitarnos.
Ser anfitrión de fiestas
es un pasatiempo para mí.
Me muevo para organizar fiestas
de inauguración de casas,
y yo...
Eso fue una exageración.
¿Cuándo estás libre?
Traeré a mi equipo.
Estaré en contacto.
Prepararé un banquete.
Un actor debe ser capaz de...
hacer que alguien crea.
Los actores...
son humanos con emociones también.
Yo también lo siento.
¿No lo ves?
¿Mis sentimientos no te
llegaron para nada?
Mi corazón late con fuerza...
por tu culpa.
Corta, Yoo Young, vamos.
¿Tu corazón está palpitando?
Cielos. Lo siento.
Lo siento.
No pasa nada.
Intentémoslo de nuevo.
Está bien.
Por cierto,
¿no es esta fiesta de
inauguración tan aleatoria?
La Sra. Oh dijo...
que al Sr. Do le encantaba hacer
fiestas de inauguración.
¿A la gente le gusta eso?
¿Quién sabe?
Estoy aquí porque él es sexy.
Por cierto, este apartamento es caro,
¿verdad?
Noticias de última hora.
El Sr. Do es joven, rico, alto y guapo.
Y el Sr. Gong vive al lado.
Este apartamento debe
tener buena energía.
Todos los chicos guapos
viven en este apartamento.
Puedes sacar el aroma del ajo.
- ¡Ta-da!
- Hola.
He traído un regalo
de inauguración.
- Gracias.
- De nada.
- Por favor, entra.
- Está bien.
- No puedo creer esto.
- ¡Esta casa es enorme!
Podría perder peso si mi
casa es así de grande.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué es esto?
¡Nunca había visto esto!
- Bo In, entra ya.
- Esto es muy bonito.
- Vamos a verlo juntos.
- Bien.
Líneas románticas
usadas en los dramas
"Coffee Prince"
No me importa si eres
un extraterrestre...
- ¿Estás casado?
- No.
- ¿Tienes novio?
Entonces estamos bien.
¿Estás casada? ¿Tienes novio?
Estamos bien entonces.
Por cierto, todo el mundo
sabe que no está casada.
¿Y si está viendo a alguien?
De ninguna manera.
Han Byeol,
entonces déjame ser tu...
bombero honorario.
"Han Byeol sobre
las flores"
¿Qué?
¿Voy a apagar un incendio?
Estás en el equipo de
relaciones públicas.
Entonces debes estar soltera.
Porque es difícil en las
relaciones públicas.
"Descendientes de Han Byeol"
¿No es mi culpa que tenga un
tiempo difícil en el trabajo?
- Así que ya sabes.
- Tú pequeño...
¡No es un crimen enamorarse!
"El mundo de Han Byeol"
Esto es...
No estoy confesando mis sentimientos.
Sueno como un villano.
Dios.
Gracias.
Tae Sung.
Ha salido un nuevo modelo.
Oye. No lo abras.
- ¿Qué?
- Es para el equipo de relaciones públicas.
Quiero que Han Byeol
respire aire fresco.
"Estás aquí".
"No te alejes de mí".
Tae Sung, me iré entonces.
¿Qué? ¿Tienes planes?
Acaba de surgir algo.
Tu vecino, el Sr. Do,
está organizando para el equipo
de relaciones públicas.
Yo también estoy invitado.
¿Una fiesta de inauguración?
¿Para el equipo de relaciones públicas?
Sí.
¿Por qué vas a ir?
¿Como miembro honorario?
Entonces me iré.
Adiós.
Dios mío.
Un miembro honorario, mi pie.
Espera. Son oficinistas.
¿No tienen que trabajar mañana?
Tienen que trabajar mañana.
Dios mío.
¿Pero cómo pueden hacer
una fiesta y no invitarme?
¡Vivo en la puerta de al lado,
por el amor de Dios!
¿Saben qué?
No iré aunque me inviten.
¡Nunca iré aunque me rueguen
que me una a ellos!
Estoy muy ocupado ahora mismo.
Dios mío.
¡Qué sorpresa!
No puedo oír nada.
Las casas están muy bien
insonorizadas sin ninguna razón.
Purificador de aire
¡Sr. Do, esto es muy bueno!
Gracias.
Me pregunto por qué la
Sra. Oh tarda tanto.
Supongo que su reunión con el
director se está alargando.
Ya veo.
Déjeme traer más ensalada.
He oído que le encantaba hacer fiestas.
¿Cómo vamos a arreglar este ambiente aquí?
¿Por qué me llamaste aquí?
Pensé que sería mejor
con más gente.
Noticias impactantes.
El ambiente no ha mejorado...
incluso con Byun Jung Yeol.
Creo que voy a tener
una indigestión.
Bebe un poco de agua.
Purificador de aire
Toma.
¿Qué es esto?
Un regalo de bienvenida.
Acepté pasteles de
arroz de usted.
Pero olvidé darte las gracias.
Este es un gran regalo a cambio
de sólo pasteles de arroz.
- No tienes que darme un regalo.
- Espera.
Supongo que estás en
medio de algo.
¿Como una fiesta de inauguración?
No tenía ni idea.
- Dios mío. ¡Sr. Gong!
- ¡Tae Sung!
Veo muchas caras familiares.
- Por favor, entre.
- Me dijo que entrara.
¿Qué?
¿Vine a la casa equivocada?
Has venido a la casa correcta.
Por favor, entra.
Siento llegar tarde.
Pero he traído una
gran botella de vino.
Gracias.
Puedes ponértelos.
¿Pero qué haces aquí?
¿Yo? Darle un regalo.
Digamos que estoy siendo
un buen vecino.
Buen vecino, mi pie.
- Dios mío. Qué bonita casa.
- ¿Puedes cerrar la puerta?
¿Debo cerrar la puerta?
- Salud.
Muy bien. Es...
- ¡la era de la autopromoción!
- ¡La era de la autopromoción!
Jugaremos una versión mejorada
del Juego de Son Byong Ho.
Todos conocen el juego,
¿verdad?
Tienes que sacar a relucir algo
que sólo tú habrías hecho.
La persona que dobla los
cinco dedos primero gana.
De acuerdo.
Yo iré primero.
De acuerdo. Dobla un dedo si has estado
en más de diez relaciones.
Vamos.
Son demasiadas relaciones.
¿Cómo puede alguien haber
estado en diez relaciones?
Dios, Jung Yeol.
¡No sabía que eras tan activo!
¡Qué impresionante!
Simplemente resultó así.
Soy la siguiente.
Dobla un dedo si besaste a
alguien en la última semana.
¿Qué? Dijiste que estabas muy ocupado,
¿pero tuviste tiempo para esto?
Debería trabajar más.
Sra. Oh, algunas cosas
deben hacerse.
Es mi turno.
Doble un dedo si es dueño de una
unidad en este apartamento.
Mi madre es dueña
de esta unidad.
Doble un dedo
si tiene un yate.
Odio el océano.
Dobla un dedo si has ganado
el premio al mejor actor.
Dobla un dedo si has aprobado
el examen de abogacía.
Dobla un dedo si fuiste votado
como la estrella número uno...
...de las mujeres que quieren salir y
tus hombros son cm de ancho.
Dobla un dedo si fuiste votado
como el más popular...
- en el Centro de Formación Judicial.
- Ah, sí.
Mis hombros tienen más de 55cm
de ancho, así que bajaré un dedo.
¿Tus hombros son realmente
de más de 55cm de ancho?
No lo parece.
Se nota que es más pequeño.
Bien. Es suficiente.
¿Nunca han jugado antes?
No conocen las reglas y
sólo están presumiendo.
Intentémoslo de nuevo.
Esta vez,
jugaremos a algo diferente.
¿Qué es eso?
Jugar a los juegos de
mesa es mi afición.
- Todavía estoy en la inauguración de la casa.
- El perdedor limpia todo.
- No creo que vaya hoy.
- Está bien.
- Deberían beber juntos.
- El perdedor baja...
- sin tomar el ascensor.
- No. Gong Tae Sung está aquí también.
No lo sé.
Supongo que estaba aburrido.
- Los dos son almas gemelas.
- Eres bastante lento.
No sabía que el Sr. Do era así.
- Dios. ¡Hazlo!
- Bien.
- Eres muy bueno en esto.
- ¡Lo tengo!
Sr. Do. Estás fuera.
¿Qué pasa?
Somos tan buenos.
Discúlpeme un segundo.
- Sra. Oh.
- Hola.
¿Saliste para refrescarte?
Fuiste muy apasionado.
Yo también soy
apasionado en ocasiones.
Sí, claro.
Hoy he visto un lado diferente de ti.
La vista nocturna es hermosa.
Debe ser agradable ver esta
vista todos los días.
No es tan impresionante
si la ves todos los días.
Pero desde que la
estoy viendo contigo,
se ve más hermoso hoy.
Tu casa es muy bonita.
¿Estás...
una fiesta de inauguración para
presumir de tu casa?
Para ser honesto, no me gustan las
fiestas de inauguración.
¿Qué?
Nunca he tenido una antes.
Como ya sabes,
odio trabajar después de las 6 pm.
Pero, ¿por qué...
estoy aquí con gente con la que
trabajo hasta esta hora?
¿Te gusta alguien
de nuestro equipo?
Debo ser yo.
Parece que te
acabas de enterar,
así que esperaré una respuesta.
- ¡Está bien! ¡Así es!
- ¡Dios mío!
- ¡Así es como se juega!
- Date prisa y vete.
Señorita Cho.
Ya está aquí.
Hola.
¿Dónde está la Srta. Song Ji Hee?
Estará aquí pronto.
Pero...
La Sra. Song no se
siente muy bien hoy.
Ya veo.
Hola. Soy Cho Ki Ppeum
de On Star Daily.
Gracias por tomarse el
tiempo de venir aquí.
Voy a recostarme un poco.
Puede hacerme preguntas.
Mi boca funciona bien.
Puedes hablar.
Mis oídos funcionan bien.
Bien. Así que "Al restaurante de la bruja"
ha terminado.
¿Cómo se siente?
¿Pasó algo de nuevo?
¿Tu jefe hizo una
escena de nuevo?
No. Me enfadé durante
una entrevista.
Apuesto a que Song Ji Hee
estaba más enojada.
Escuché que te
acostaste en el sofá.
¿Cómo te enteraste?
Alianza de Equipos de Relaciones Públicas
en el Entretenimiento
Se corre la voz muy rápido.
Escuché que pusiste a tu madre al teléfono
con la madre de Han Yu Jung.
Esa es una historia legendaria.
Mi madre realmente disfruta
presumiendo de sus hijos,
pero estuvieron al teléfono
durante mucho tiempo.
Siempre pienso esto,
pero tengo suerte de
que seas mi amiga.
- Eres una completa lunática.
- Gracias.
¿Pero sabes qué
entrevista fue peor?
- ¿Hubo una que fue peor?
- Sí.
¿Entonces tienes un modelo a seguir,
Yu Na?
En realidad no.
No realmente...
porque no hay necesidad de tener
a alguien como modelo a seguir. ¿Verdad?
Hay tantos mayores
que son impresionantes.
Aprendes de todos ellos.
Puedes interpretarlo así.
Entonces,
¿cuál es tu objetivo como actriz?
No tengo ninguna.
No tiene ninguna.
No hay límite.
Tiene mucho potencial.
Así es como se puede interpretar.
Yu Na es tan agradable,
pero es increíblemente tímida.
Dios, tengo mucho respeto
por Han Dae Soo.
Me detuve por el bien del Sr. Han.
¿Cómo puedes ser una
celebridad si eres tan tímida?
¿Qué vas a hacer
con Do Soo Hyuk?
¿Qué?
Es bueno en su trabajo,
es guapo y es rico.
- Es perfecto en todos los sentidos.
- Sí, lo es.
Lo es.
¿Qué?
Eres tan frustrante.
Ya habría salido con él.
Dijiste que sentías mariposas.
Dijiste que sentiste que tu
corazón latía con fuerza.
Lo hizo.
Estarías loca si no lo hicieras después
de escuchar todo eso.
¿Entonces cuál es el problema?
No estoy segura de si sentí mariposas
porque estaba sorprendida...
o si sentí mariposas porque
estaba interesada en él.
No estoy segura de eso.
¡Yo tampoco lo sé!
- Hey.
Han Byeol.
¿Estás hablando de un chico?
Nunca te he oído hablar
de un chico antes.
Qué ocasión tan feliz.
¡Pagaré tus bebidas esta noche!
- Gracias.
- Come.
Sr. Gong.
¿Tiene algo que decirme?
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué?
Hay alguien...
que me gusta,
y no quiero ocultártelo.
Es Han Byeol. ¿Verdad?
¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Sería más raro si no lo supiera.
Te conozco desde hace años.
¿Pero está bien que
salga con ella?
Sí. Está bien.
¿Hablas como mi representante
o como mi amigo?
Dios mío.
Como ambos.
Trataré de cubrirte.
Pero...
Quería decirle lo que sentía,
pero sigo fallando.
Han Byeol es
realmente densa.
Tienes que expresarlo correctamente
para que ella lo entienda.
Ella es densa.
¿Qué le gusta?
Oye, Tae Sung.
Lo siento.
Me tengo que ir.
- Bien.
- Gracias por la cena.
Tae Sung.
Deberías decirle cómo
te sientes pronto.
Do Soo Hyuk...
ya le dijo a Han Byeol
que le gusta.
Buena suerte.
¿De verdad?
Oh Han Byeol
Qué estás haciendo...
Lo sé, ¿verdad?
¿Debo venir hasta aquí
después del trabajo?
Yu Sung me dijo que te diera esto,
diciendo que era realmente importante.
Hizo un escándalo diciendo que harías
un escándalo si no lo hacía.
"Nos encontraremos de nuevo"
Gracias.
Dios mío.
Supongo que he vivido demasiado.
¿Me has dado las gracias?
- Me voy.
- Espera.
Han Byeol.
¿Qué?
Tú.
¿Sucede algo?
- ¿Cómo qué?
- Bueno...
Tengo algo.
Hay algo.
Tu...
me gustas.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Espera.
¿Qué fue eso?
Que...
Se ha ido.
Oh, no. ¿Y ahora qué?
"¿Sucede algo?"
Qué flojo.
Debería haberle dado
flores o un anillo.
¿Por qué ella...
salió corriendo y gritando?
Dios mío.
¿Qué fue eso?
¿Es Han Byeol?
Oh Han Byeol.
Epílogo
Recuerdo el día en que
nos conocimos.
Por favor, espere.
Hay tanto...
que aún no he hecho por ti.
Oh, no.
Mi pobre bebé.
Lamento que hayas
nacido enfermo.
La culpa es mía.
La próxima vez,
nos encontraremos...
sin ninguna enfermedad.
Gracias...
por ser mi hijo.
Pensé que estaba solo
en el cine oscuro.
Tú también estabas allí.
¿Recuerdas haber
llorado a mares...
pensando que estabas sola?
Perdoname.
¿La película era tan triste?
¿Suficiente para hacerte llorar?
Lo siento.
Pensé que era el único aquí.
No, estoy preguntando por qué
la encontraste tan triste.
¿Fue buena la actuación?
¿Podrías entrar en eso?
Siento haber
llorado tan fuerte,
pero no fue por
la película.
Lloré porque me sentía triste.
No pude concentrarme
en la película.
Sólo lloré así...
...porque mis notas bajaron y podría
no entrar a la universidad.
¿No puedes molestar a alguien que debe volver a
hacer el examen de ingreso a la universidad?
Estabas loca de remate.
Feroz
Fuiste...
Linda
locamente linda.
Estrellas fugaces.
Me gustaría salir a
comer contigo.
- ¿Vas a tener una cita?
- ¿Es una cita?
La estrella más
taquillera te ha llamado.
¿No es el deber del jefe de relaciones
públicas devolver la llamada?
Suena bien.
¿Por qué se ven tan
naturales juntos?
¿Qué se siente al ver besar
a alguien que conoces?
Es tan profesional.
¿La Sra. Oh perdió la cabeza?
Una cita no es gran cosa.
Una pareja que sale es una cita.
¿Lo es?
Es muy raro.
¿Por qué?
¿Hay algo más?
Le dije a Han Byeol
que me gusta.